Aula 27

Sombras nas caixas

Usando shorthands

box-shadow: 1px 1px 1px black;
Na sequência: 1px de deslocamento horizontal, 1px deslocamento vertical, 1px espalhamento, cor.
Deslocamento horizontal: valor positivo para ir para direita e valor negativo para a esquerda.
Deslocamento vertical: valor positivo para ir para cima e valor negativo para a baixo.
Espalhamento: valor positivo para ficar mais espalhada e valor menor para ficar menos espalhada,

Uma maneira fácil de fazer uma sombra é configurando ela no inspecionar no Chrome
Como deixar uma sombra mais natural:
Colocar cor black e diminuir sua transparência